Abra *demo.html* para ver uma lista de todos os glifos em sua fonte junto com seus códigos/ligaturas.

Para usar a fonte gerada em programas de desktop, você pode instalar a fonte TTF. 
Para copiar o caractere associado a cada ícone, consulte a caixa de texto no canto inferior direito de 
cada glifo em demo.html. O caractere dentro desta caixa de texto pode ser invisível; mas ainda pode ser copiado. 
Veja este guia para mais informações: https://icomoon.io/#docs/local-fonts

Você não precisará de nenhum dos arquivos localizados no diretório *demo-files* ao incluir a fonte gerada em seus 
próprios projetos.

Você pode importar *selection.json* de volta para o aplicativo IcoMoon usando o botão *Importar Ícones* 
(ou via Menu Principal → Gerenciar Projetos) para recuperar sua seleção de ícones.